¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
Registrar una incidencia.
Recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?
Porque primero es necesario que los ciudadanos puedan crear reportes. Luego, las alertas permiten que el equipo 
conozca rápidamente las nuevas incidencias y pueda darles seguimiento.

¿Qué significa para ti que una tarea esté "terminada"?
Una tarea está terminada cuando:

Funciona correctamente.
Fue probada y no presenta errores.
Quedó registrada en Git con sus cambios correspondientes.